1 - O que são operações de “Commit”, “Push” e “Pop” efetuadas num repositório?
2 – Quais sáo as vantagens de usar Branchs num repositório git?
Os branches são fundamentais em qualquer repositório GIT, principalmente se for colaborativo, pois evitam que alterações não testadas afetem código estável, 
vários elementos da mesma equipa podem criar ramificações e testar soluções diferentes ao mesmo tempo e ajuda a gerir versões do produto. 
3 – Nos Merges de conteúdos resultantes de um “Pop” podem resultar em conflitos. Em
que consistem e como podem ser resolvidos esses conflitos?
4 – “Clone” e “Fork” são formas diferentes de replicar um repositório Git. Quais as
diferenças entre eles?